1- Na primeira abordagem uma struct é instanciada a partir da criação de uma nova, feita no método preenche A.
Na segunda, o método trata diretamente a struct que desejamos alterar, sem que haja necessidade da criação de uma nova.

2- A abordagem com ponteiros, pois não é necessária a criação de uma nova struct modelo;

3- Acredito que a primeira abordagem é menos eficiente que a primeira, uma vez que é necessário reservar
dois espaços de memória, um para cada struct e, além disso, é necessário fazer com que o ponteiro
do personagem aponte para o objeto criado pelo método. A segunda me parece mais eficiente, pois evita a criação 
de "lixo" em memória e não é necessária uma reorganização da estrutura do objeto;